Écrivez ou collez votre texte
 ici pour le faire vérifier en continue.
  Les erreurs seront soulignés de différentes couleurs :
 les erreurs d'orthografe en rouge et les erreurs grammaticaux en jaune. 
 Les problèmes de style, comme par exemple ceci, seront marqués en bleu dans vos textes. Le saviez vous ? 
 LanguageTool vous propose des synonymes lorsque vous double-cliquez sur un mot . 
 
 Découvrez la multitude de ses fonctions, parfoi inattendues, tel que ça vérification des date. Par exemple,
  le mercredi 28 août 2020 était en fait un vendredi !